Возможность редактирования всех статических блоков на сайте собрана в меню «Настройки» (верхняя панель админки сайта). При выборе этого меню открывается страница с подкатегориями с левой стороны:

- Commodeling Settings (редактирования общей информации на сайте);
- Система (настройки аккаунта и административной панели);
- Translate (переводы статических сообщений на сайте).

## Commodeling Settings

В разделе Commodeling Settings расположены поля для редактирования общей статической информации на сайте, а так же для SEO. При выборе этого меню по умолчанию открывается страница, поделенная на табы (закладки). Каждый таб соответствует одноименной ему странице сайта или ее части. 

В табе **Home** расположены поля для редактирования информации на главной странице сайта:
- краткое описание организации;
- изображение для раздела Opportunity;
- изображение для раздела Fields.

> Перечень возможностей и сфер деятельности выводится на главную страницу автоматически из записей в соответствующих пунктах меню [Fields](fields.md) и [Opportunity](opportunity.md).

В таб **About** вынесены поля для редактирования информации на странице About Us:
- описание организации;
- краткие тазисы о работе организации;
- принципы работы (заголовок и краткое описание).

> Порядковый номер принципа на сайте выставляется автоматически согласно порядку расположения в CMS).

В таб **SEO** вынесены поля, относящиеся к продвижению сайта: название сайта (Site Title), описание для поисковых систем (Site Description, до 300 символов), OG-image (изображение, которое будет отображаться при копировании ссылки на сайт) и поле для размещения кода Google Analytics и Facebook Pixel (сюда же можно вставлять любые другие коды).

Для того чтобы редактировать данные на этой странице внесите все необходимые изменения в поля и нажмите «Сохранить» или «Сохранить и закрыть». Нажмите на кнопку «Отмена», чтобы отменить не сохраненные изменения.

## Система

### Администраторы

В разделе «Администраторы» расположены возможности управления администраторами сайта, а так же возможности создания/редактирования/удаления групп администраторов и изменения разрешений доступа для них.

Для того чтобы добавить, удалить или редактировать данные администратора (открывается по умолчанию при выборе меню «Администраторы») кликните по нужному имени в списке и редактируйте содержимое полей в открывшемся окне: логин администратора, его почту, имя, фамилию и пароль. 

Кнопка «Управление группами» существует для того, чтобы добавлять, удалять или редактировать данные групп администраторов. При клике на нее открывается страница со списком групп администраторов (на данный момент существует одна группа по умолчанию — Owners). 

По окончанию работы нажмите «Сохранить» или «Сохранить и закрыть». Нажмите на кнопку «Отмена», чтобы отменить не сохраненные изменения.

### Персонализация панели управления

В разделе «Персонализация панели управления» расположены возможности персонализации внешнего вида административной панели. При его выборе по умолчанию открывается страница, поделенная на табы (закладки):
- «Бренд» (содержит поля для ввода имени, которое отображается в заголовке панели управления, слогана, а так же подгрузки логотипа и фавиконки);
- «Цвета» (позволяет выбрать цветовое решение админки);
- «Навигация» (позволяет выбрать стиль отображение меню);
- «Стили» (содержит поле для ввода кода со стилями).

Для того чтобы отредактировать отображение административной панели внесите нужные изменения в соответствующие вкладки и нажмите «Сохранить» или «Сохранить и закрыть». Нажмите на кнопку «Отмена», чтобы отменить не сохраненные изменения. Нажмите на кнопку «Сбросить настройки», чтобы вернуться к настройкам по умолчанию.

## Translate
### Перевод сообщений

В этом разделе расположен функционал перевода сообщений, которые используются в интерфейсе сайта (кнопки, статические короткие надписи и сообщения). Визуально страница разделена на три части: 
- колонка слева — исходные сообщения на языке по умолчанию (украинский);
- средняя колонка — перевод на другой язык (по умолчанию выбран украинский (потому отображается пустым), в выпадающем меню можно выбрать английский);
- колонка справа — статус наличия ошибок.

Для того чтобы изменить перевод сообщения достаточно ввести его в соответствующее поле напротив исходного, которое переводится, сохранение произойдет автоматически.

> Если перевода сообщения на другой язык нет — на сайте по умолчанию отображается исходное сообщение на языке по умолчанию. Сообщение Not found сигнализирует о том, что исходное сообщение отсутствует (было удалено из кода сайта).

 

